Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no cana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables pirates se battent
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Luffy a perdu son frère Ace dans la
guerre des meilleurs contre la marine
et s'est retrouvé face à
face avec le roi des ténèbres Rayleigh.
Qu'est-ce que tu vas faire, Luffy-kun ?
Pendant ce temps, le reste des Chapeaux de Paille...
...ont tous commencé
afin de tenir leur promesse
entre eux et avec Luffy.
D'accord.
J'ai forgé mon esprit.
Je vais y retourner.
À Marineford !
"Un désastre pour Sanji !
Le retour de la reine dans le royaume !"
Th-Ceci est un navire de la Marine #204.
Nous demandons la permission d'entrer.
Vous êtes pile à l'heure.
D'accord, puis-je avoir votre numéro de code ?
Le numéro de code est 5963.
Numéro de code, confirmé.
Ouvrez la porte de la justice.
Oui Monsieur!
Manivelle.
D'accord, bravo.
Luffy-kun, comment te sens-tu ?
Je me sens bien maintenant. Pas mal du tout.
L'ancien seigneur de guerre - "Premier
Fils de la mer" Jimbei !
L'ancien second du
Roi des Pirates -
Le Roi des TénèbresSilver Rayleigh !
Et Luffy au chapeau de paille ! Que veulent-ils?!
Pendant ce temps, dans le Birdie Kingdom...
BIRDIE KINGDOM
...où les oiseaux et les
humains ont cessé de se battre.
Tu pars vraiment maintenant,
Racoon ? Nous sommes juste devenus amis.
Uh-huh, j'ai lu dans le journal
l'épreuve de mon ami
donc je veux revenir le plus tôt possible.
Je n'arrive pas à croire ce qui est arrivé à...
...le frère de Luffy, que j'ai rencontré à Alabasta !
Je veux voir Luffy bientôt et
lui donner des soins médicaux.
Il a dû se pousser comme toujours.
Raton laveur!
Je suis content que vous et les
oiseaux ayez purgé l'air !
C'est parce que vous avez risqué votre vie et que vous leur avez parlé.
Eh bien...
Vous les gars, vivez en paix avec ces humains !
Tout ce qu'ils veulent, ce sont les diverses
plantes qui poussent sur cet arbre !
C'est vrai! Nous ne voulons pas de vos œufs et nous ne vous ferons pas de mal !
Nous sommes différents de ceux qui
vous ont chassé de votre île natale !
Maintenant que vous le mentionnez,
le médicament que vous fabriquez à partir des
plantes de cet arbre fonctionne vraiment !
Ma blessure est déjà cicatrisée.
Bien sûr qu'il l'a fait ! Ce médicament
se transmet de père en fils.
Pour être honnête, je veux rester sur cette île et étudier les plantes !
Je suis sûr qu'il y a des ingrédients qui ne me sont pas familiers. Mais je n'ai pas le temps.
Revenez nous voir !
C'est vrai! Tu es toujours le bienvenu, Racoon !
Ouais? Je suis content d'entendre ça !
Quand je verrai mes amis, je leur parlerai de ce pays !
Et je reviendrai tous vous revoir !
Prends ça. C'est un long voyage
et vous aurez faim.
Merci.
Venez nous voir, Racoon !
Oh, barbe à papa !
D'accord, les gars, soyez gentils les uns avec les autres !
Au revoir, raton laveur !
D'accord, j'ai une boîte à lunch
et de la barbe à papa !
Je vais me diriger vers le lieu de rendez-vous maintenant !
Je n'ai pas de bateau pirate !
Même si j'en avais un, je n'ai pas de navigateur !
Alors je ne sais pas comment me rendre à Sabaody !
Eh bien, je monterai sur n'importe quel vaisseau...
Non, alors je vais me perdre !
Oh, qu'est-ce que je vais faire ? !
R-Raton laveur...
Merde ! Je dois remplir mon rôle de
médecin des pirates ! Luffy !
Hein? Qu'est-ce que vous avez dit?
Votre père me conduira ?
Ouais, à bientôt !
C'est vraiment haut et rapide !
Je vais y arriver en quelques secondes !
Hein? Tu peux faire mieux?
Cool!
C'est comme des montagnes russes !
Je me sens malade... Je me suis laissé emporter...
Hey, News Coo ! Donnez-moi le journal !
Je le lirai pendant que je mange mon déjeuner.
Les informations sur la guerre
devraient être mises à jour maintenant.
Miam!
Dis moi que c'est une blague!
Pourquoi?! Que se passe-t-il?!
Qu'est-ce qui a poussé Luffy à faire ça... ? !
Pendant ce temps, dans l'East Blue,
EAST BLUE - SUR LE PONT GÉANT--
Robin a été libéré par l'armée des
Révolutionnaires et...
--Vous m'avez sauvé !
--Armée des révolutionnaires, merci d'être venu !
Je suis contente!
Robin !
Soran !
C'est bien. Tout le monde peut-il
être libre désormais ?
Oui.
Au moins, tu ne seras pas
obligé de construire le pont.
Hé...
Accepterez-vous cela ?
Merci, Soran.
Tu pars, n'est-ce pas, Robin ?
Oui.
Robin !
Est-ce que je peux vous revoir?
Robin-san.
Allez-vous vous diriger vers Sabaody ?
Oui.
"La lumière de la révolution."
Nous vous avons appelé ainsi et
vous avons cherché pendant plus de 10 ans.
Vous êtes le seul survivant d'Ohara,
le pays qui s'est battu contre le monde.
Lorsque nous vous trouvons,
nous devons vous protéger du
gouvernement à tout prix !
C'est ce que le patron nous a dit.
Chef?
Le chef des révolutionnaires
armée - Dragon.
Le père de Luffy...
Quelle curieuse tournure du destin !
Je t'en supplie encore.
Veuillez rencontrer notre patron ! Je vais vous conduire à lui.
Je ne peux pas. Je dois retourner quelque part.
A part ça, tu n'as pas besoin de me protéger.
Parce que j'ai des amis.
Vous voulez dire les membres de
l'Équipage du Chapeau de Paille.
Oui.
Alors, laissez-nous vous raccompagner
sur une partie du trajet au moins.
Vous ne pouvez pas voir le bout de ce pont
même si vous marchez plusieurs jours.
Laissez-nous vous emmener partout où vous allez.
Nous pourrons bientôt débloquer les
3e et 4e prisons !
Bien reçu.
Dites aux autres de se préparer pour
la libération des prisonniers.
Oui Monsieur!
Puis-je te demander quelque chose?
N'importe quoi.
Pourquoi l'armée des révolutionnaires a-t-elle besoin de moi ?
C-C'est parce que...
Vous verrez plusieurs villes fantômes avant
d'arriver au bout du pont.
C'est parce que tout le pays
a déménagéau fur et à mesure de l'avancement du chantier.
Pour votre information, le site que vous voyez date d'il y a 300 ans.
Pourquoi construisent-ils ce pont ?
C'est un ordre du Monde
Nobles - Dragons Célestes.
Dragons célestes ?
Je me fiche qu'il y ait une raison ou non !
Cela ne réduirait pas le nombre de morts de ceux qu'ils appellent les esclaves !
Avez-vous vu Luffy au Chapeau de Paille -
Le fils de Dragon-san dans le journal d'aujourd'hui ?
Oui. Il a disparu après la guerre, mais il est revenu et a fait une chose pareille.
Nous devons montrer cet article à Nico Robin maintenant.
Elle s'inquiète pour lui.
Je ne pense pas qu'ils soient encore arrivés au bout.
Oh merci!
Pour vous, Robin-san.
Luffy ! Je suis content qu'il aille bien !
Qu'est-ce que c'est? Y a-t-il quelque chose de drôle?
Oui.
Pendant ce temps, sur Peachy Island---
Kamabakka
Kingdom, l'île de New Kamas...
GRAND LINE PEACHY ISLAND - KAMABAKKA KINGDOM
J'ai dit "Donnez-moi un bateau !" J'ai
une promesse à tenir !
J'ai perdu tellement de temps à m'amuser avec vous !
Avec cette excuse, candy-chan,
tu essaies juste de
t'échapper de cette île !
Nous ne vous laisserons pas faire ça !
Ouais, c'est tout à fait vrai !
Bien sûr, je veux quitter ce pays
complètement dépourvu de femmes !
Quel est ce vaisseau là ?
Je-c'est Ivan-sama ! Ivan-sama est dessus !
Hein? Qu'est-ce?
Salut qu'est ce qui ne va pas? Cette personne est-elle si géniale ?
C'est la reine du royaume de Kamabakka...
...Emporio Ivankov-sama !
Quoi?! Ce nom était dans...
C'est la reine queer du
journal ?
Comme c'est opportun !
Elle était avec Luffy donc je parie qu'elle en sait beaucoup.
Cela fait longtemps.
Je n'arrive pas à y croire !
Sh-Elle est mon type !
Non, attendez, attendez !
Elle est ici parce qu'elle est aussi une queer.
J'ai failli craquer !
Qui es-tu?
Je suis...
Ses seins sortent !
Son cul a l'air si serré !
Non, je ne serai pas dupe !
Voulez-vous quelque chose de moi, bonbon ?
Ouais, j'ai beaucoup de
questions pour vous ! D'abord...
...quel est ton type d'homme préféré ?
Non, je veux dire, à propos de Luffy !
Luffy ? Tu veux dire Straw boy ?
Bingo !
Alors tu étais au quartier général de la Marine avec lui !
Luffy, tu as tellement de chance !
Je veux dire, vous avez dû traverser beaucoup de choses.
Dis moi tout.
Madame...
Et qui êtes-vous ?
Merde ! Je savais que ça allait arriver! Va te faire voir!
Et comment connais-tu Straw boy ? !
Je fais partie de son équipage.
Son équipage ? !
--C'est donc une affiche recherchée de Straw boy.
--Oui c'est le cas.
Et voici "Chasseur de pirates" Zoro.
Je ne le connais pas !
C'est Nami "Chat Cambrioleur".
C'est Sogeking "Le roi des tireurs d'élite".
Euh-huh.
Et c'est vous.
Non!
Voir?! Vous n'êtes pas sur ces affiches !
Alors il n'y a aucune preuve que
tu es l'un des Straw boy !
Je vous ai dit que je le suis !
Dis-moi comment va Luffy
maintenant, espèce de roi pédé !
Je sais que tu étais avec lui du journal !
Alors, c'est toi ?
J'ai dit que ce n'était pas...
Ce n'est pas mais c'est...
Le nom est le mien.
Pourquoi avez-vous tant de mal ? !
C'est moi! Ça, c'est moi!
Ce type bizarre sur cette affiche
c'est définitivement moi donc...
Non, il ne te ressemble en rien !
Alors, ne m'oblige pas à le dire !
J'ai vomi du sang, imbécile !
Il ne sert à rien.
Même si ce n'est que 0,1 %, tant qu'il y a une chance que vous soyez une marionnette de la marine ou du gouvernement, je ne vous dirai aucune des informations concernant Straw boy !
Je comprends. Alors laissez-moi emprunter un bateau.
Je vais aller au point de rendez-vous.
Je ne te donnerai pas de bateau.
Alors, je vais nager !
Que viens-tu de dire?!
Donc, vous ne faites pas que dire
que vous êtes son équipage !
Je n'ai pas le choix. Vous avez touché mon cœur.
Pour le bien de votre passion, je vais
vous dire ce qui est arrivé à Straw boy...
...Ou pas ! Gros rire!
--Alors tu ne lui diras rien ?
--Vous nous avez trompés !
Ivan-sama !
Tais-toi, imbéciles !
Merde...
On dirait que ses défenses sont en panne !
C'est maintenant l'occasion ! Habillez-le avec la robe sucrée !
Je ne le porterai plus jamais ! Reculez !
Je suis un vrai homme viril qui aime les femmes !
Restez loin de moi, imbéciles !
Huer! Huer!
Hé, alors tu t'appelles Ivan, n'est-ce pas ?
J'ai décidé de voler un navire
parce que je suis un pirate !
Tu dois me combattre en tête-à-tête !
Très bien!
Maintenant, Ivan-sama,
le grand maître de Kamabakka
style - Nouveau Kama Kempo...
...vs. "Pied noir" Sanji !
3 minutesmatch d'un match !
Même son remplaçant était très
fort. Elle doit être redoutable !
Je vais tout faire dès le début !
Lutte!
Diable Jambe !
Premier Hachis !
Wh-Quel coup de pied puissant !
Je devrais être fort mais je vais tomber...
... vais tomber...
...tomber...
...Ou pas !
Gros rire!
Tu ne vas pas tomber ? ! Vous m'avez bien eu!
On dirait que tu es un garçon dévoué.
Mais je pense qu'il faut être discipliné.
Quoi?
Nouveau Kama Kempo : 44 - Technique esthétique !
Poing d'épilation !
Clin d'œil mortel !
Clin d'œil !
Clin d'œil Galaxy !
Je vais te dire comment va Straw boy, Spiral boy !
Pourquoi avez-vous changé d'avis ?
Parce que le monde entier le sait maintenant.
Je me demande ce qu'il pense.
C'est dans le journal d'aujourd'hui ?
Luffy !
Ivan-san, il y a un appel pour toi de Baltigo.
Oh ouais?
Allez à l'installation de transmission.
GRAND LINE LAND OF WHITE SOIL - BALTIGO
A cause de la guerre récente,
les gens en savent tellement sur toi maintenant, Dragon !
Cela n'a-t-il pas bouleversé vos hommes ?
On dirait qu'ils sont soulagés de
savoir que leur énigmatique patron
était un humain après tout.
Cela n'a plus d'importance maintenant.
Luffy n'est plus un enfant.
Mais je n'arrive pas à croire que tu étais avec lui.
Ce doit être un coup de chance, hein ?
Quoi qu'il en soit, c'était une
évasion de prison inattendue pour moi et Inazuma.
J'ai beaucoup de choses dont je veux discuter avec
vous et encore plus de questions.
Ouais, je parie.
Nous devons convoquer rapidement nos
commandantsDe partout dans le monde.
La mort de Barbe Blanche
changera la situation mondiale
et le régime gouvernemental.
En plus de ça, je dois te dire ce qui est arrivé à Kuma.
Oui, je veux les détails.
Qu'est-ce qui l'a poussé à obéir au gouvernement ?
Le Kuma que je connaissais est parti maintenant.
Il a essayé de me tuer !
Oh, au fait, Dragon, as-tu lu le journal aujourd'hui ?
Straw Boy m'a encore une fois surpris !
Il est aussi sauvage que son père.
Je n'arrive pas à croire qu'il ait fait une chose pareille à Marineford !
Le QG de la Marine a été lourdement endommagé
dans la Guerre des Meilleurs.
Luffy retourne à l'endroit où il a perdu Ace,
cette fois avec Rayleigh
et Jimbei à ses côtés.
La nouvelle miraculeuse apporterait un grand choc
à ses amis, ainsi
qu'au monde entier !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Relanding inattendu ! Luffy, à Marineford !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com